ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អស្ចារ្យ។
នៅក្នុងគ្រួសារ Wang របស់យើង
យើងហៀបនឹងមានអ្នកលេងព្យ៉ាណូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ទាញមុខវែងបែបនេះ?
តើអ្នកបង្ហាញវាដល់អ្នកណា?
ជីតា
តើអ្នកមិនចូលចិត្តឈុតដែលខ្ញុំបានលេងទេ?
ខ្ញុំអាចលេងបានច្រើន។
ជីតាពិតជាចូលចិត្តឈុតនេះណាស់។
អ្នកបានលេងជាមួយ
ស្មារតីនៃ "ភ្នំខ្ពស់ទឹកហូរ"
ដូចជាការស្វែងរកមិត្តរួមព្រលឹង។
វាស្តាប់ទៅស្រស់ស្អាត។
ជីតា
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឯកោដែរទេ?
មិនខ្វះមិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចែករំលែកជាមួយជីតា
រឿងរ៉ាវនៃអ្នកដែលប្រឆាំងនឹងជោគវាសនា។
ពួកគេយកឈ្នះវាសនា
ហើយជ្រមុជខ្លួននៅក្នុងសុភមង្គល។
ជីតាសប្បាយចិត្តណាស់។
បន្តអនុវត្ត។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម
តើ​មាន​នរណា​ឆ្លង​ទន្លេ​ក្នុង​រដូវ​ត្រជាក់​នេះ​ទេ?
បាទ។
មាន​តែ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ​ដែល​ឆ្លង​ទន្លេ​ក្នុង​យប់​បែប​នេះ។
អាហ្នឹង!
ឈប់និយាយ។
បើកភ្នែកធំៗយប់នេះ។
ប្រធានក្រុម
មានទូកមួយនៅទីនោះ។
ប្អូនៗ
ទៅពិនិត្យវា។
បាទ។
មេទ័ព ប្រយ័ត្ន! គ្រោះថ្នាក់ - ទៅ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដល់ពេលហើយ។
ចេញទូកឥឡូវនេះ!